### Проект Yatube: социальная сеть для публикации личных дневников

Разработан сайт со следующими функциональными возможностями:

- После регистрации пользователь получает свой профайл, то есть получает свою страницу;    
- После публикации каждая запись доступна на странице автора;    
- Пользователи могут заходить на чужие страницы, подписываться на авторов и комментировать их записи;    
- Автор может выбрать для своей страницы имя и уникальный адрес. Эта часть реализована в момент регистрации;       
- При переносе строк добавлялся отступ от предыдущей строки;     
- Есть возможность модерировать записи и блокировать пользователей через страницу администратора;   
- Записи можно отправить в сообщество и посмотреть там записи разных авторов;   

 
Данный проект является завершающим в серии hw04_tests, hw03_forms, hw02_community проектов и агрегирует в себе всю их функциональность. 
В данном проекте к возможностям реализованным ранее была добавлена система подписок и лента их постов

# Система подписок на авторов и лента их постов.   

### Подписка.  

Модель Follow имеет поля:   

- user — ссылка на объект пользователя, который подписывается.     
- author — ссылка на объект пользователя, на которого подписываются.     

**follow_index** - функция для страницы, куда будут выведены посты авторов, на которых подписан текущий пользователь.     
**profile_follow** - функция для подписки на интересного автора.     
**profile_unfollow** - функция чтобы отписаться от автора.  

### Шаблоны.   

- **follow.html** - шаблон куда будут выводиться посты авторов, на которых подписан текущий пользователь.   
- В шаблоны ```index.html``` и ```follow.html``` добавлен виджет переключения лент ```menu.html```.   
- На странице профайла добавлена ссылка «Подписаться» в левое меню.   

### Тестирование.   

Написаны тесты, проверяющие работу нового сервиса:   

•	Авторизованный пользователь может подписываться на других пользователей и удалять их из подписок.    
•	Новая запись пользователя появляется в ленте тех, кто на него подписан и не появляется в ленте тех, кто не подписан на него.   
•	Только авторизированный пользователь может комментировать посты.   
